Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
， subs.kamigami.org  @
Жапон: Вики Аудармасы: Какуянг лакрималь Практикалық: Тачики
： ： ：
Мен туа біткен интуициямды ұстанамын
Тағдырдың құйынында мен білетінмін
Мен теңізге бардым, қайтып оралмадым.
Мысықтардың ән айтуы мен теңіз дыбысы туралы естеліктер
Мен сені бір-ақ рет қорғауға рұқсат етемін.
Шамамен бір рет
Алып тастаңыз және қайтадан шайқасыңыз
Өміріңізді анық өтіңіз
«Сау бол» Күте тұрыңыз.
Сенсіз мағынасыз
Тек сол жаз ғана қалды
Шек жоқ, мұңымды талқандаған сайын
Арту
Өйткені есімде
Болмыстың өзгеруі
Тыныс алу, тыныс алу
Жылы ағыс, цикада жаңбырының иісі
Ештеңені ұмытуға болмайды
Жан түршігерлік өкініштің сізді жеп кетуіне жол бермеңіз
Жанып тұрған өмір
Сізге жалғанған алақанның жылуы ғана
Тірі қалады
Жаз өте қысқа ғана
Мен не қалдыра аламын?
Біз өзгерткіміз келеді, себебі ол бір рет қана болады.
Мен өзгерткім келеді
Ақыры тапты
Бұл бала жазғы мерекеде не істеді?
Жоқ, сен не істейсің?
Егер сіз мұны білсеңіз, оны тоқтата аласыз.
Бұл фигураны алғаш рет Хируко-сама көшірген.
«Гейне»
Ол осы есіммен аталғанды жөн көреді
Ол Хитцугасима, Хируко но Микото құдайы
Көлеңкелердің анасы
Бұл бала... бұл бала Құдай.
Соңғы кездері дұрыс тамақтанбау салдарынан аяғым әлсірей бастады.
Маған ауыстыратын дене керек болды.
Біз осылай неше рет кездестік?
Шинпей Аджиро
Сен тірісің бе?
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Ушионы өлтіріңіз, Мионы өлтіріңіз
Аралды жұтқан құбыжық
Мынау...осы аралдың құдайы.
Бұл жігіт әрқашан... басынан...
Осы уақыт бойы менің алдымда тұрдың ба?
Шинпей, артқа тұр.
Акан Гейне
Өйткені сол үлкен дауыс менің басымда жаңғырып, мені тітіркендіреді.
Мен сені абайсызда өлтіремін деп ойлаймын.
Мен үнсіз тамақ ішкенді ұнатамын.
Менімен енді ешқашан сөйлеспе
Токико
Негоро мырза...
Медбикелер және менің отбасым
Хитцугасимада жылына орта есеппен 4 адам өледі.
Ауру немесе жазатайым оқиға салдарынан
Сіз білесіз.
Біз оған осындай өлі адамдарды бере береміз.
Әкесі де
Менің атам мен арғы атам және ертеден.
Мынау не деген табыт?
Мына бала біреуді жей ме?
Мен сені күттім.
Бүгінгі күн де сәнді
Ертең көбірек.
Сіз Шинпей мырзаға кісі өлтіру мүмкін емес екенін айттыңыз.
Бірақ мені Шинпей мырза өлтіруге дайынмын.
Ал... күте тұр, Токи-чан.
Мүмкін емес...
Жақын келіп, қарашы, Ушио.
Бұл мен сол кезде жеуді сағынған бастапқы киска.
Мен оны Моулд Колизейге жетпей тұрып жоюым керек
Толқын
Толқынды жақсы көреді
Өйткені кеше кремацияланған дене...
Жиналған сүйектер...
Денені әкесі ауыстырды.
Сүйек – Гейне басып шығарған біреудің сүйегі.
Неліктен?
Неліктен ол балаға қамқорлық жасау үшін соншалықты күш салар едіңіз?
Токи-чан, сен бәрін білдің бе?
Шиори-чан да нысанаға алынған
Толқын өлтірілуі мүмкін
Мен Ушио мырза туралы білмедім.
Мен өз көлеңкеммен ынтымақтасамын деп ешқашан ойламаппын.
Ол Шиори-чанға көмектеспек болды.
Ол әділдікке тым алаңдағандықтан қайтыс болды.
Не?
Мұның бәрі Гейне үшін
Бұл алғашқы «Глория».
Мен мұндай нәрсені кешіре алмаймын!
Қария қайда?
Ештеңені білмесең де, шу шығарып жатырсың.
Менің ағам сондай.
Мен мұны істеп жатырмын!
Мұны істеудің жалғыз жолы.
Бұл жалғыз жол...
Гейне қайтыс болған кезде
Сенің анаң да өледі.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Сенің анаңның тірі болуының себебі оның ауруынан айығуында емес.
Әкем Гейнеден көлеңкеге айналуын, өлмеуін өтінді.
Жоқ, нені айтып тұрсың...
Мен...Не айтып тұрғаныңызды түсінбедім. Сенің анаң?
Менің ағам да, Шинпей де
Сіз Ушионы нағыз Ушио деп ойлайтын шығарсыз.
Токи-чан
Мүмкін емес
Ушионы әлгі жігіт жеп қалады да, жоғалып кетеді.
Мұндай жағдай болуы мүмкін бе?
Көлеңке сканерлеу кезінде бірнеше секунд қозғала алмайды.
Гейне де ерекшелік емес.
Қазір Ушио
Оны басып шығарыңыз
Мен бұл сөздерді күттім
Жеңдер!
Толқын
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Зуруру Зуруру
Сен менің тамағымды ұрладың.
Рахмет, Ушио, жақсысың ба?
Уақыт таяп қалды, мені қазір қабылда...
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан Қабырғаны бұзып өтті,
Көлеңкеге қарсы шығып, ақымақсың ба?
Өл.
Мен ешқашан жеңбеймін.
Мен білетін Токи-чан мұндай әрекетке барғысы келмейді.
Ол сені пайдаланып жатыр.
Токи-чанның әлсіз жақтарын пайдалану
Өйткені мен аштықты тойдырғым келеді
Токи-чанның сезімдері ойыншық
Сіз мұны қабылдап, өмір сүре аласыз ба?
Бұл мүлдем мүмкін емес.
Сіз менің әпкемнің асыл досын менсінбей отырсыз.
Құдай ма, әлде Хируко-сама ма, білмеймін.
Адамдарды кінәламаңыз
Толқын...
Жалықтырғыш
Не?
Енді адамдарға еліктеудің қажеті жоқ.
Мен Ушионың естеліктерін жегім келеді
Өлімге дейін
Ең жақсы қадам жасағыңыз келсе...
Мен толқынның басымды кесіп тастауына мүмкіндік беріп, оны қазір айналдыруым керек.
Негізі бұл менің ниетім еді
Біз толқынға қауіп төндіретін шайқастардан аулақ болуымыз керек...
Бірақ...
Тоқтасам да, толқынды тоқтата алмаймын.
Өйткені мен де толқынмен біргемін...
Міне!
Өйткені мен де дәл солай сезінемін.
Мен адамдарды ұнатпаймын.
Егер бәрібір өлетін болсаң, соғысып өл.
Абайлаңыз...
Тоқта, Гейне
Барлығы осы
Сен дәл қазір Шинпэй-кунды жеуге тырыстың, солай емес пе?
Өйткені бұл балалар менің тамағымды жеп жатыр...
Бұл жай ғана емес.
Неліктен бұлай?
Жарайды, Гейне.
Мен Ушио Кобуненің денесін кейінірек алып шығуды қамтамасыз етемін.
Мынаны жеме, бұл маңызды кепіл.
Мио
Мен табандымын. Мен оны білемін.
Уайымдама, Мио Чан тірі.
Дегенмен, бір қадам болса да
Басыңды шикі жұмыртқадай сындырамын.
Эй, бұл не?
Миоға тиісе алмаймын деп айтпадың ба?
Ештеңе жоқ
Бәрімізде ертеңге дейін өмір сүруге уақыт бар.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ертең Гейненің денесін жазғы фестивальдің соңғы тамағымен сауықтыр.
Анаң аман болсын
Қалғаны бұрынғыдай, бұл әкеңнің жоспары.
Мен солай ойлаймын.
Риога отбасына көп рахмет.
Бірақ бұл енді бітті.
Сен маған опасыздық жасадың.
Сен бәріне не істейсің?
Токикот
Үлкен аға...
Әке де бәрін түсінеді.
Ақан Есім бар...
Үлкен әпке
Эй, жақсысың ба? Қаншама қан бар.
Декомура
Жақсы, ол адам.
Мұның бәрі мен үшін
Кешіріңіз, әпке
Рюноскэ
Сіз Ушио-чанның жерлеуіне барған H-кубок қыз едіңіз...
Бұл G. Бұл ақымақ.
Мио Кофунэге не болды?
Олар бірге болуы керек еді.
Мені құбыжық алып кетті.
Көптеген құбыжықтар пайда болды
Пистолетке не болды?
Бәлкім, түсіріп алған шығар
Мылтығыңызды тартыңыз! Мен оларды атып алмақ болдым.
Құлайды, сосын мен жүгіремін.
Содан мен енді түсінбеймін.
Сенің қашқаның дұрыс болды.
Менің сенен бір жақсылығым бар.
Мен енді жүре алмаймын
Олай болса, мені алып жүріңізші
Дәл қазір ауруханаға барыңыз...
Жоқ
Осы үңгірдің ең терең жеріне барыңыз.
Мүмкін емес
Бұған жол берме... мұны шындыққа айналдыр.
Ушио
Ақырын осында кел.
Балалар, мені кешіріңдер.
Кешірмесең не керегі бар? Мио өледі
Кел
Жоқ... тоқтатыңыз.
Ол жігітпен араласпа
Адамдарды жегің келеді, солай ма?
Онда мені же!
Стильде өлуге тырысқаннан пайда жоқ.
Бұзылған адасқан сөздерді түзетемін.
Менің ойымша, мұндай нәрсе Негороны жеңе алмайды.
Пусси нашарламайды, керісінше өседі.
Мен оны өшіргеніме өкіндім.
Басыңызды түзеп, қолданыңыз
Бізге ертең көмек керек.
Мен оны жек көремін
Шинпей
Тоқта!
Бұл жігіттің күшін өшіру мүмкін емес пе?
Бірінші не болды, жұмыртқа ма, тауық па?
Себеп-салдар шеңбер құрайды.
Шұңқыр
Сіздің оң көзіңіз
Бұл көздер уақыт ағымына жоғары өлшемді көзқараспен қарайды.
Көптеген параллель дүниелерді бақылау
Және Шинпей-кун
Сіз байқаған дүниені фактіге айналдыруға күшіңіз жетеді.
Енді сіз бұл әлемді бейнелейсіз
Құдайдың нағыз қорқынышты күші
Бірақ ол күшті меңгере алмайсың.
Өзін-өзі жоғалтпай әрекет ете алмайтын аяқталмаған нәрсе өлім деп аталады.
Сонымен, қысқасы, мен сені соңына дейін өлтіргім келеді.
Бұл қарапайым.
Ертеңгі күн біткенше осында дем алып, дем алып тұрыңыз.
Үмітсіздікте
Мио…
Кетіліп қалды
Егер сіз цикл жасай алмасаңыз, қайта бастау мүмкін емес.
Мен тағы да уәдемді бұзамын
Мен ешкімді қорғай алмаймын
Кешіріңіз Мио
Кешіріңіз, Ушио
Ой... Мен бос емеспін.
Дөңес…
Нагумо мырза
Соңғы түсірілім.
Қауіпті Қауіпті
Шинпей өліп қала жаздады.
Декомура мырза…Мистер Нагумо
Енді жолымызға бөгет болатын ешкім жоқ.
Рахмет
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Сіздің арқаңызда мен оны ішіп алдым.
696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі?
Шинпей
Екеуіңді де тыңдаңдар.
Біреуіміз өліп қалсақ немесе орны толмас жарақат алсақ ше?
Мен бірден цикл мен басынан бастаймын
Сен жалғыз өлесің бе? Қалай?
Бұны осындай жағдайларда пайдаланыңыз
О...бұл Шоуджо ма?
Оны әкелдің бе?
Бұл удың өлімге әкелетін мөлшері қандай?
Бір тамшысын ішсем де, жарайды.
Жарайды, оның бәрін ішсең, міндетті түрде өлесің.
Дегенмен, сіз зардап шегесіз.
Сіз оны қолданбайсыз деп үміттенемін.
Бұл улы ма?
Өлімге үйреніп қалғансың.
Шинпей-кун, сен мұнда неше рет келдің?
Бір қарағанда қолыңнан келеді, бейбақ.
Мен мұндай шешімді ешқашан күтпедім.
Ал, мен... қайта-қайта жасаймын.
Соңында мен сендерді жеңемін.
Сөзсіз...
Мен енді ештеңе істей алмаймын. Кешіріңіз, Гейне.
Бұл жеткілікті
Мына жігітке қараңдар
Мен өзімнің эрозиямды біраз уақыттан бері итермеледім.
Шинпей... өз өмірін қатерге тіккен кезде...
Егер сіз ұйықтап жатсаңыз...
Жоқ.
Бұл жігіт, керісінше, мені жейді.
Саған сенбеймін...сен «жұмыртқасың»
Өлтірші мені, бәрібір.
Жоғалып кетті ме?
Аня Форджер
Мен оны өзіммен бірге алып кеттім.
Толқын
Шинпей
Жарайды, мен сені енді жібермеймін.
Кешіріңіз Шинпей
Мен үшін барлығы...Мио...
Жоқ
Әзірге артыңызға қарамаңыз
Оған қазір қараңыз
Жанымды алып кетсе де, мен оларды жеңемін.
Мен кез келген жерге қанша қаласам, сонша барамын
Шинпеймен
Демек, сіз уақыт саяхатшысысыз.
Иә
Иә?
Мен болашақтан оралдым.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory